Requisitos:
    Deberás crear una pagina de detalle de producto o servicio. La página deberá contener:

Requisitos generales:
 - Maquetadas en HTML5 y CSS3.
 - Todas las páginas del proyecto deberán incorporar la paleta de color y la tipografía seleccionadas.
 - Deberán implementarse el modo día y el modo noche en todas las páginas. 
 - Podrán usarse los módulos Flexbox y Grid y la biblioteca Bootstrap.
 - Principio mobile-first.
 - Cubrirá al menos tres tamaños de pantalla, incluyendo los estilos por defecto.
 - Harán uso del mínimo número de clases necesarias.
 - Deberá tener la misma cabecera, el mismo menú y el mismo pie que el resto de páginas.
 - Bajo la cabecera saldrán las opciones de inicio de sesión y de registro o el nombre del usuario y la opción 
   de cierre de sesión.

Requisitos de la página de detalle del producto
 - Fotografía del producto que ocupe al menos un 50% de ancho del contenedor.
 - Álbum de miniaturas de fotografías.
 - Título del producto.
 - Descripción del producto.
 - Precio del producto.
 - Condiciones de venta (gastos de envío y similares).
 - Características técnicas o equivalente, representada mediante una tabla u otro método adecuado para 
   este propósito.
 - Botones de "agregar al carrito" y de "comprar" o equivalente. Se acompañará de un selector de unidades 
   o equivalente.
 - Indicador de reputación.
 - Área de reseñas, comentarios o valoraciones de los usuarios.
 - Apartado específico para consultar dudas (puede ser un formulario completo o un botón).

Calificación
    Se calificará cada página por separado, atendiendo a los siguientes criterios:

Detalle del producto:
 - Fotografía del producto que ocupe al menos un 50% de ancho del contenedor. (1 puntos)
 - Álbum de miniaturas de fotografías. (1 puntos)
 - Título del producto. (0,3 puntos)
 - Descripción del producto. (0,3 puntos)
 - Precio del producto. (0,3 puntos)
 - Condiciones de venta (gastos de envío y similares). (0,3 puntos)
 - Características técnicas o equivalente, representada mediante una tabla u otro método adecuado para este 
   propósito. (1 puntos)
 - Botones de "agregar al carrito" y de "comprar" o equivalente. Se acompañará de un selector de unidades o 
   equivalente. (1 puntos)
 - Indicador de reputación. (0,4 puntos)
 - Área de reseñas, comentarios o valoraciones de los usuarios. (1 puntos)
 - Apartado específico para consultar dudas (puede ser un formulario completo o un botón). (0,4 puntos)
 - Requisitos generales:         
 - Maquetadas en HTML5 y CSS3.  (0,3 puntos)
 - Podrán usarse los módulos Flexbox y Grid y la biblioteca Bootstrap. (0,3 puntos)
 - Principio mobile-first. (0,6 puntos)
 - Cubrirá al menos tres tamaños de pantalla, incluyendo los estilos por defecto. (0,6 puntos)
 - Harán uso del mínimo número de clases necesarias. (0,6 puntos)
 - Deberá tener la misma cabecera, el mismo menú y el mismo pie que el resto de páginas. (0,3 puntos)
 - Bajo la cabecera saldrán las opciones de inicio de sesión y de registro o el nombre del usuario y la 
   opción de cierre de sesión. (0,3 puntos)

Requisitos anteriores:
 - La falta de corrección de los requisitos de la actividad anterior se penalizará con un 10% como máximo de 
   la clasificación obtenida, si bien nunca l bajará por debajo del 5.

Estos criterios serán evaluados de manera presencial. En todos ellos se valorará el resultado de la 
implementación (30%), el uso correcto y eficiente de selectores (30%) y la justificación de la elección 
realizada (40%).

Consejos:
 - Aunque hemos hablado de aplicar los principios de diseño mobile-first, podemos empezar por la versión 
   escritorio a modo de primera maqueta y, una vez estemos satisfechos con el diseño, englobarlo en una media 
   query y proseguir con los estilos propios de otras dimensiones de pantalla.
 - No es necesario volcarse en perfilar el diseño gráfico. En esta primera versión nos interesa sobre todo 
   establecer la disposición de elementos, sin atender a criterios gráficos específicos. Por supuesto, puedes 
   darle un diseño todo lo avanzado que quieras, pero es posible que te veas en la obligación de realizar 
   modificaciones en futuras entregas si no cumples con criterios de diseño.
 - Un aspecto relevante es conseguir que la cabecera sea igual en todas las páginas. Esto puede tener un 
   impacto significativo si hacemos una elección inadecuada (por ejemplo, si la cabecera es demasiado grande 
   y roba mucho espacio). En caso de dudas siempre puedes crear dos versiones de la página (es decir, dos 
   landing-pages y dos catálogos) para poder contrastar las versiones.
 - Lo mismo sucede con el catálogo. Es posible que en la versión móvil la exigencia de mostrar al menos tres 
   elementos por fila constriña mucho la información. Si tienes esa sensación, crea dos versiones del catálogo 
   para móviles, una con tres elementos por fila y otra con menos elementos, para poder justificar tu decisión.